title : Instalando JsDoc 2
tag : javascript
date : 01/05/2017
abstract : Projetos em javascritp tem crescido consideravelmente. Hoje o js é a linguagem mais usada nos projetos do github. Com isso, se torna cada vez mais preciso documentar o seu código, o JSDoc é uma API simples e de fácil uso que permite construir sua documentação através dos comentários do seu código. Nesse post você aprederá como instalar e usar a API JSDoc para documentar o seu projeto!

content : 
Para quem não sabe o JSDoc é uma API para documentação de projetos javascripts. Basicamente ela funciona obtendo dados dos comentários, assim como JavaDoc. Para isso é preciso usar algumas tags (@) especificadas na documentação da API. Você pode consultar a documentação em <a class='link' href='http://usejsdoc.org/'> usejsdoc.org </a>.  

Nesse post vamos mostrar como instalar e rodá-la no windows.
<div class='subtitle'> Pré-requisito para o JSDoc</div>

Você precisa instalar o Node.js para intalar o JSDoc.
<div class='subtitle'> Instalando o JSDoc</div>

Com o Node instalado, vá no console e instale o jsdoc com o seguinte comando:
<div class='code'> npm install -g jsdoc </div>  
Pronto, você já 	possui o jsdoc. Como esse instalação é global, você só precisa usar o comando jsdoc para rodar. Vá até a pasta do seu projeto e execute o comando juntamente com o nome do arquivo:
<div class='code'> jsdoc myfile.js</div> 
Ele irá criar uma pasta chamada 'out' [essa pasta pode ser configurada com jsdoc -d] com a documentação em html.  <img class='emotion' src='../../images/happy-1.png'>

Há!!! Você pode colocar mais arquivos utilizando espaço:
<div class='code'> jsdoc myfile.js myfile2.js </div> E também ter arquivos emoutra pasta <div class='code'> jsdoc myfile.js  Teste/myfile2.js </div> Qualquer dúvida manda entra em contato!

